### 模版

The author of the reading passage cites three reasons(ways) to discuss (what,why)  xxx . Nevertheless, the professor in the listening material (argues that xxx. She)  contradicts the author's thoughts and refutes these explanations(reasons, ways) respectively in the following.

First and foremost, the passage suggests that (第一个分论点). However, the professor offers an opposite stand (第一个反驳). This is because (), which means (最好深入写一下, 如果没听出来, 那就转述一下)

Moreover,  the reading passage claims that (第2个分论点,后面有支持的也可以转述一个). In contrast, the professor contends that  (第2个反驳).  

Finally, the author's third reason is that xxx . The professor also disagrees with it.  He asserts that (第3个反驳) (第3个分论点).  The professor points out that (第3个支持论据)  In other words, xxx,  implying that xxxx.  

 阅读材料3分钟,   写20分钟, 大于250words, 很多高分作文写了300多词.

listening 应该是reading部分 1.5到2倍 , reading的细节也要写. 

如果有的没记下来, 可以对reading material逐一反驳,就说not xx, 不要只写记下的一点点东西. 

写作一个点都不能漏, 点都提到了就是5分.不需要自己 转述听力, 就听到啥就写啥.  

系统不喜欢被动语态. 评分标准是强转折词汇的运用，另外减少词汇的重复使用。

#### 凑字数

Obviously, the professor's argument disproves its counterpart in the reading.

Nevertheless, the professor in the listening material argues that these ways are impractical and unrealistic.

Thus, the reading material's statements are not logical.

 Then he supports this point with the fact that (第2个支持论据) 

In other words, 



#### 语法

如果 "which" 所在的定语从句是主句的必要部分，不需要加逗号；如果 "which" 所在的定语从句是主句的附加说明，需要加逗号。 that 从句引出的内容是主句里不可缺少的，去掉了句子的意思就不完整了。

such as 前面加逗号. 

none of the three theories is convincing.  这里是is不是are.

compared to  , coats 

综合写作
1.不要使用无谓的被动，会造成理解不畅，而且大多数时候被动都是不必要的。
2.注意冠词的用法
3.开头段注意反驳方式，不要一味写不同意，要确切
4.阅读的总结和细节句不要组成特别长的大长句
5.没有时间每个阅读的点都写的很充分，挑一个点（听力和阅读关系不是很大的），不把阅读用单句总结，可以节省时间。
6.按话题分类复习，高效！
7.听力听到的东西能写多细写多细，不需要考虑paraphrase，因为事实证明，你也根本不可能一字一句默写下来.   记不全的话,  优先记动词. 
8.听力和阅读的关系是关键. 一定要写出哪里有矛盾. 
9.阅读的关键名词不要瞎去paragrase，pa完了大多都是错。可以去变句型。可以被动改成主动. 
10 综合写作一定是逻辑和内容为先的。对语言要求真的不高。

**to stake out** 

they followed a liberal trade policy in the main,

mercantile 

 Denmark abolished the Sound toll dues 海湾通行费, the fees it had collected since 1497 for the use of the Sound.

which had notorious fluctuations

